مرحبا، أنا الدكتور طارق قبطي أخصائي جراحة تجميل وترميم
بدي أعرفكم اليوم على عيادتي ، بدي أعرفكم اليوم على ايش العمليات الي بنعملها
وشو الخدمات الي بنقدمها للناس بالعيادة
هلا ايش الي بحبوا أنا بعمليات التجميل؟
ولمين هم عمليات التجميل؟
عمليات التجميل احنا ما بنعالج أمراض
الترميم بعالج الامراض،لكن التجميل البحت.. الي هي Cosmetic Surgery، احنا عمالنا بنعالج نفسية الناس
هذا لا يعني الشخص الي بيعمل عملية تجميل انه نفسيته غير عن نفسية الشخص الطبيعي لا
بس كل واحد فينا عنده نقاط ضعف بمظهره الخارجي
ان كان بالأذنين بالأنف بالعيون بالبطن الكرش الافخاذ
معظمنا عنا شغلات بتدايقنا بمظهرنا الخارجي وهدول الشغلات لما تتصلح كتير بترجع حيوية لنفسية الواحد
هلا بدي أعرفكم شوي عن المسار التعليمي والتدريبي الي انا مشيت فيه
انا درست طب وأخدت البكالوريوس من  Royal College of Surgeons in Ireland
الي هي الكلية الملكية للجراحين في ايرلندا
بس خلصت طلعت وعملت اختصاص في الجراحة العامة في Drexel University College of Medicine in  Philadelphia
واخدت البورد الأمريكي في الجراحة العامة
وبعدين عملت اختصاص فقط بالجراحة التجميلية في اوكلاهوما
واخدت البورد الأمريكي في الجراحة التجميلية
وبعدين رجعت هون على عمان وكملت اختصاص التجميل والترميم
وعملت سنتين في الخدمات الطبية الملكية الي هم Royal Medical Services
واخدت البورد الأردني في الجراحة العامة وبجراحة التجميل والترميم
وبعد هيك وبسبب  الخبرة الي الحمدلله اكتسبتها بأمريكا وبالأردن
إجاني American Board of Facial Cosmetic Surgery  boards فأنا حامل 5 boards